# Завдання на тему 'функції' в Java
Усі завдання передбачають створення Java-файлу з відповідними функціями, щоб виконати вимоги завдань. Використовуйте структури даних, контрольовані блоки та методи для написання оптимального та зрозумілого коду.

## Функція обчислення квадратного кореня:

Створіть функцію calculateSquareRoot(double number), яка приймає дійсне число number та повертає його квадратний корінь.

Ви можете використовувати функцію Math.sqrt().

Приклад:
calculateSquareRoot(16); // Повертає 4.0

## Функція перевірки парності чисел

Створіть функцію isEven(int number), яка приймає ціле число number та повертає true, якщо число парне, і false в іншому випадку.

Приклад:

    isEven(4); // Повертає true
    isEven(5); // Повертає false

## Функція підрахунку факторіала числа

Створіть функцію calculateFactorial(int n), яка приймає ціле число n і повертає його факторіал. 

Факторіал числа - це добуток всіх послідовних натуральних чисел, що не перевищують даного n.

Приклад:

    calculateFactorial(5); // Повертає 120, бо 1 * 2 * 3 * 4 * 5 = 120
    calculateFactorial(0); // Повертає 0
    calculateFactorial(-1); // Вказане число не вірне


## Функція пошуку найменшого додатнього числа у списку:

Створіть функцію findMax(int[] array), яка приймає масив цілих чисел array та повертає найменше додатнє значення у масиві.

Приклад:

    findMax(new int[]{-13, 3, 1, 4, 2, 5}); // Повертає 1


## Функція обчислення суми двох чисел:

Створіть функцію sum(int a, int b), яка приймає два цілих числа a і b та повертає їхню суму.

Приклад:

    sum(3, 7); // Повертає 10


## Функція обчислення суми багатьох чисел:

Створіть функцію sumAll(int ... numbers), яка приймає набір цілих чисел та повертає їхню суму.

Приклад:

    sumAll(3, 7, 2, 0, -1); // Повертає 11, бо 3+7+2+0+(-1)=11

## Функція знаходження найдовшого слова

Створіть функцію findMaxWord(String ... words)

Приклад:

    findMaxWord("Людина", "Гіпопотам", "Знання") // Гіпопотам